Lihat itu.
Maksudku, lihatlah itu dengan cermat.
Dilukis tahun 1914 oleh Hilma af Klint.
Dia ingin membangkitkan
perasaan kontradiksi.
Konon, garis vertikal yang membagi kanvas
melambangkan bertemunya
kekuatan berlawanan.
Penyatuan penting untuk penciptaan,
dualitas terang dan gelap,
maskulin dan feminin, hidup dan mati.
Walau terlihat abstrak,
ini sebenarnya penggambaran angsa.
Namun, apa yang kau lihat dan rasakan?
Saat bosku melihat karya ini, dia iri,
karena orang bodoh di Sotheby's menjualnya
dengan harga setinggi mungkin.
Kalau aku? Saat aku melihatnya,
perasaan itu sulit untuk dijelaskan.
Saat lihat, kurasa...
Apa yang kau bicarakan?
- Apa?
- Dia membahas cetakan.
Aku membahas soal lukisan itu.
Aku suka. Warna merahnya bagus.
- Merah itu bagus.
- Merah, ya?
Mau tahu yang kurasakan?
Kurasa kau tidak tinggal di sini.
Jadi, agak aneh kau menggantung lukisan
di dinding rumah kami.
Aku paham.
Namun, karena aku menginap di sini,
aku akan bawa sedikit budaya ke rumahmu.
- Budaya? Itu lingkaran.
- Ronnie, itu bagus.
Tidak bagus. Aku khawatir
dia berusaha pindah ke rumah kita.
Itulah maksudku.
Ini pengalaman unik karena lukisan itu.
- Terima kasih.
- Ini hari besar bagi Ana.
Mereka melakukan lelang besar.
Baik. Semoga berhasil menjual bentuk itu.
Bentuk-bentuk itu, Ronnie,
bernilai jutaan dolar.
Puluhan juta sebenarnya.
Hari ini kolektor seni pribadi terbesar
di seluruh dunia akan berada di sana
dan aku akan bergabung dengan mereka.
Itu bagus. Apa kau akan mendapat bagian?
Itu akan luar biasa.
Cuma pialang yang dapat komisi.
Makanya aku tidur di kasurmu.
Jika mau kerja di galeri seni,
aku harus dapat rekomendasi bagus.
Tidak ada rekomendasi yang lebih baik
dari Claire Dupont.
Percayalah.
Kalian tidak mengerti
betapa beruntungnya
ikut program pelatihan Erwins.
Kau tak paham
betapa beruntungnya bisa tinggal di sini.
- Ronnie!
- Apa?
Dia boleh, anjing tak boleh.
Dia itu adikku. Ada bedanya.
Memang. Kita bisa bercinta
di depan anjing.
Tidak bisa. Hentikan.
Seharusnya dia sebentar, tidak lama.
- Zakarku mau pecah.
- Zakarmu baik-baik saja.
Ana, aku sama sekali
tidak setuju dengannya,
tetapi dia ada benarnya.
Kita harus membuat rencana,
- karena ini tidak selamanya.
- Ya.
Aku paham. Hanya saja,
New York mahal dan kreditku buruk.
- Aku janji akan pergi dari sini.
- Ya.
Kami sudah bicara.
Sebaiknya kau kembali ke Florida
dan mendaftar AL.
- Aku...
- Cukup!
Aku tak mau kembali ke Florida.
Itu bagus, bisa bepergian,
ada dokter gigi, Maverick.
- Dokter gigi?
- Juga biaya sekolah.
Aku sudah bersekolah! Dua kali!
Aku punya gelar master sejarah seni!
Aku juga master film kung fu, itu sia-sia.
Sia-sia? Sewa apartemenmu terkendali
sejak nenekmu pindah
tahun 1957 atau entah kapan.
Nenekku wafat di sini.
Ibuku wafat di sini.
Kakakmu dan aku akan wafat di sini juga.
Siapa yang tak akan wafat di sini? Kau.
Karena ini bukan rumahmu,
tetapi rumah kami.
Sayang.
-"Sayang"? Kau dengar ucapannya?
- Itu romantis. Dia romantis!
Astaga!
Sebagai catatan, gelar sejarah seni
sebenarnya sangat berguna.
Berguna untuk apa? Kau tidur di sofa.
Pertama, itu bukan sofa, tetapi kasur.
Ini bukan rumah, tetapi kamar.
Itu bukan lingkaran, tetapi angsa!
Astaga!
- Kau melihat angsa di sana?
- Tidak.
Syukurlah.
SALDO 124,06 DOLAR
ACARA MENDATANG
Aku hanya suka melukis pria...
Ana, kau terlihat cantik.
- Kau terlihat cantik.
- Aku tahu.
Ini harinya, Ami. Hari lelang.
Saatnya mendapat perhatian dan...
Apa?
- Lihat apa?
- Itu tidak bagus.
Ada apa di sana? Apa?
Tak masalah, bukan?
Kita tidak bekerja
untuk perfeksionis sosiopat.
- Astaga!
- Ini akan baik-baik saja.
Selamat pagi, Semua!
Hari lelang.
Klien Erwins akan memasuki pintu itu,
menghabiskan jutaan dolar
untuk koleksi yang kutemukan, pilih,
dan bawa ke sini.
Saat mereka masuk, tak akan kubiarkan
mereka melihat hal yang kurang sempurna.
Termasuk penampilan kalian.
Kau, kau, dan kau, masuk ke belakang.
Sembunyi sebelum ada yang lihat.
Selebihnya, di ruang lelang.
Ayo mulai bekerja.
Ya!
Tunggu.
Kau.
Siapa namamu?
Aku?
Ana Santos.
Apa itu tumpahan minyak
yang ada di belakang bajumu?
Bukan.
Maksudmu, aku berhalusinasi?
Tidak, maaf.
Itu pasti terjadi di kereta.
Kau di departemen mana?
Sebelumnya, aku di Bagian Katalog,
lalu dipindahkan ke Lelang.
Jadi, kaulah bos baruku.
Lihat saja berapa lama itu.
Kau yang pendek dan aneh.
Berikan jaketmu, aku stres lihat noda.
- Ya.
- Tutupi saja.
- Tentu saja.
Pakailah.
Kenapa ada tato permanen di tubuhmu?
Aku hanya suka seni.
Kembalikan jaketnya.
Kalian akan menangani sesuatu
di tempat yang tak mencolok.
Baiklah, ayo. Kau dengar perintahnya.
Ini hari pertamaku di sana.
Dibutuhkan, menempa masa depan,
membuat diriku dikenal.
Sial!
Maaf. Katalog?
Semoga harimu indah. Kami siap membantu.
Ini sangat menyedihkan. Claire benar.
Dia tidak bisa membiarkanmu di sana,
tertutup dengan apa pun itu.
Ayolah, Suzette. "Tertutup?"
Hanya setitik. Tak akan terlihat.
Tutup mulutmu dan buka matamu.
Meski, kalian pasti terbiasa
melakukan hal sebaliknya.
- Dah.
- Apa dia baru saja...
Ya. Dia baru saja menyiratkan
kita sering seks oral...
Kembali ke mejamu.
Kami tidak ikut pelelangan?
Benar. Kembali ke meja kalian.
Selamat datang di Erwins...
Aku tak mengerti bagaimana caranya
menjadi seniman yang disegani
dan masih hidup.
Aku tak tahu cara membuat galeri.
Ruang terkecil yang kulihat
sekitar 10.000 dolar per bulan.
Kau pun tak punya apa-apa
selain kepribadian yang hebat
dan segudang impian.
Apa Claire pernah bangkrut?
Jangan tertipu aksen papan atasnya.
Kudengar dia dari Minnetonka, Minnesota.
Tunggu, apa?
Benar. Gila, bukan?
Lagi pula, jika semua seniman terhebat
sudah mati dan berada di museum,
apa bedanya denganku?
Tunggu, aku hantu?
Amy!
Lihat, Amarillo terbuat dari akrilik.
Tertulis minyak pada kayu,
semestinya akrilik.
Kau yakin?
Ini Carmen Herrera, aku paham.
Aku harus masuk ke sana.
Claire harus tahu soal ini.
Kurasa kau coba masuk ke tempat
yang kau sudah dilarang memasukinya.
Aku akan masuk.
- Jangan.
- Aku akan masuk.
- Itu ide buruk.
- Jangan, kumohon!
- Aku masuk.
Saat Claire membunuhmu,
kuceritakan kisahmu!
PENAWARAN AWAL
1.000.000 DOLAR AS
Berlanjut dengan Paul Nash, Hadirin.
Kita mencapai 2.400.000 dolar.
Tawaran 2.400.000, 2.500.000,
2.600.000 dolar oleh pria itu.
Tawaran 2.700.000 dolar
oleh wanita di dekatku.
Tawaran di atas 2.800.000...
Apa yang kau lakukan?
Beri tahu Claire. Ada kesalahan.
Apa kau gila? Jika tidak pergi sekarang,
kau akan babak belur.
Kenapa si baju kotor di sini?
- Astaga!
- Tak bisa bantu.
- Katalognya salah.
- Tak mungkin. Barang yang mana?
Tak sempat. Kuberi tahu Claire.
Tak boleh, kembali sekarang juga.
Memangnya kau siapa?
- Ada apa ini?
- Ada kesalahan dalam katalog.
Nomor 17 salah label.
Semestinya akrilik pada kayu.
- Jika kau salah, kau akan tamat.
- Tidak.
Pergilah pelan-pelan. Tutupi itu.
- Baik.
- Ayo!
...Amarillo Dos dilukis pada tahun 1971,
cat minyak pada kayu.
- Permisi, Reginald.
- Permisi.
Salah ketik kecil.
Cat akrilik pada kayu, bukan cat minyak.
Dengan itu, kita mulai penawaran...
...sangat kuat. Ya, kuberi tahu...
Kopi, Pak?
Salah ketik kecil.
Salah ketik kecil?
Tidak ada salah ketik kecil.
Hanya ada kesalahan besar.
Apa semua orang baru mengonsumsi narkoba?
Sudah berapa lama kita punya katalog ini?
Enam hari.
Reginald, juru lelang terbaik di New York,
dia tidak bisa berkata-kata.
- Dia sangat malu.
- Maafkan aku.
Ini bisa merusak reputasinya,
reputasi Erwins, dan reputasiku.
Salah siapa ini?
Tak bisa dihindari. Ulah siapa? Ayo.
Kau.
Hai.
Siapa namamu?
Bobby? Bronson?
Blake.
Blaire.
Basil. Benedict.
Billy. Ya. Billy.
Itu sangat sempurna
karena tidak ada yang mencerminkan
kemewahan seperti nama Billy.
Jadi, Billy,
kau paham bahwa Dos karya Carmen Herrera
bernilai 1.000.000 dolar?
Jika kau ingin membelanjakan
sejuta dolar untuk sebuah lukisan
dan orang yang menjualnya tak tahu
jenis cat apa yang digunakan,
bagaimana perasaanmu?
Kau pikir rumah lelang Erwins
tidak memahami pekerjaannya?
Billy, ini adalah hari bagimu
untuk menguburkan kariermu dan menghilang.
Tidak ada rumah lelang di planet ini
yang akan mempekerjakanmu
setelah surel yang akan kukirim.
Jadi, ini pesta pensiunmu.
Hore!
Berikan dia sampanye.
Selamat pensiun.
Minumlah.
Bagus.
Selesai.
Silakan pergi. Selesai! Sekarang.
Ana Santos.
Ana.
Terima kasih telah melakukan upaya kecil
yang dibutuhkan oleh pekerjaan ini,
yang lebih besar
dari semua orang saat ini.
Bagus sekali!
Bersulang untuk upaya kecil!
Ayo, Ana!
Ana.
Ada apa?
Membuat Claire terkesan
adalah kemenangan terbesar.
Lantas?
Bukannya upah,
aku mendapat ucapan "bagus sekali."
Itu tak bisa dipakai bayar sewa.
Memang tidak.
Kau harus bayar sewa dengan uang.
Amy, jika...
Jika program ini tidak berhasil,
aku harus berhenti.
Aku harus kembali ke Tampa,
menjual lukisan perahu kepada para lansia.
Boleh aku menginap di rumahmu?
Sayang, nanti ada tamu.
- Berengsek! Lagi?
- Ronnie. Diam.
- Kenapa suruh diam?
- Kau terlalu berisik!
Kau tahu linu panggulku kambuh.
Yang benar saja.
Aku tak tahan lagi.
Sekarang aku bangun.
Karena dia masuk apartemen dengan berisik.
- Sial!
- Maaf!
Siapa orang bodoh
yang menelepon pukul 07.00?
Halo, siapa ini?
Halo?
Halo? Apa panggilan terputus?
Apa kau di sana?
Tidak. Maaf.
Hai, boleh aku bertanya siapa yang bicara?
Ini Claire.
Apa?
Ini bosmu.
- Hai. Ya, aku tahu siapa kau.
- Sudah kuduga begitu.
Kurasa ini penyebab aku sembelit.
- Kau sibuk?
- Aku kurang tidur.
Tidak sibuk. Maaf, ada apa?
-"Ada apa?"
- Maaf. Ada yang bisa kubantu?
Mendadak ada masalah di kantor London.
Aku akan sangat sibuk.
Aku butuh asisten tambahan.
Kau ingin aku ikut ke London?
Paspormu masih berlaku?
Ya! Masih.
Bagus! Kau bisa ikut ke London.
Ya, baik. Maksudku, tentu saja.
Bagus. Kapan?
Sekarang.
Sekarang?
Kau harus segera ke bandara.
Jangan terlambat.
Suzette kirim detailnya. Dah.
Dah.
Aku diajak ke London dengan Claire Dupont.
Ini yang kau inginkan, bukan?
Ya!
Ke London dengan Claire Dupont!
- Ya, kubantu berkemas.
- Aku akan ke London dengan Claire Dupont!
Masukkan semua barangmu ke tas.
Kau tak tahu berapa lama tinggal di sana.
Aku tahu kau hebat.
Makanya kubiarkan kau tinggal lama.
- Biar kubantu.
- Terima kasih.
- Aku cuma pergi beberapa hari.
- Jangan berharap begitu.
Kau harus ingat sesuatu.
- London bukan New York. Paham?
- Benar. Ya.
Jangan tergoda oleh jam besar
dan aksen bajak laut mereka.
Sekarang, kau orang New York.
Selamanya begitu.
Meski tak punya tempat tinggal.
Menjadi orang New York
berarti kau berusaha keras.
Setiap hari.
Apa pun yang terjadi kepadamu. Paham?
Ingat, tidak ada yang terwujud
jika kau tak yakin kepada dirimu sendiri.
Itu manis sekali, Ronnie.
Itu kata Rocky Balboa.
Dia dari Philly.
Dia pindah ke sana dari Brooklyn.
- Sayang kau.
- Ya.
- Sayang kau!
- Sayang kau, Viv!
- Sukses.
- Ya.
- Semoga sukses.
- Ronnie.
- Tunggu sebentar.
- Tasmu. Sama-sama.
- Terima kasih.
- Baiklah!
- Ini dia.
- Dah!
- Kabari usai melewati satpam.
- Ya.
- Sayang kau!
- Terima kasih!
- Dah!
- Keluar dari rumahku.
- Dah.
Hai.
Di mana trolinya?
Troli? Ya!
Maaf!
Sampai jumpa di dalam!
Halo?
- Berikan paspormu. Kita lapor masuk.
- Ya.
- Astaga.
- Bisa cepat? Tak ada waktu.
Baik. Ini dia.
Astaga, foto ini menyedihkan.
Imut sekali.
Tidak sering bepergian, ya?
Kupakai sekali
untuk sekolah di luar negeri.
Ini akan sangat keren untukmu.
- Silakan taruh koper di sini.
- Ya.
EKONOMI
LAPOR MASUK
Taruh koper di sini.
Koper ditimbang di sini
untuk memastikan tak terlalu berat.
- Terima kasih, Renee.
- Astaga!
Kenapa lama sekali?
Inti dari status emas adalah efisiensi.
Tidak. Kau tidak ikut penerbangan ini.
Aku tidak bersama kalian?
Penerbangan kami penuh,
jadi kau berangkat empat jam lagi.
- Kelas ekonomi.
- Aku akan tidur jika jadi kau.
- Kau akan langsung kerja.
- Ya. Claire tak pernah penat terbang.
Kenapa minta aku datang lebih awal?
Bantu bawa koper, Bodoh!
Selamat jalan.
Terima kasih.
Aku sudah minum martini pertamaku.
Tidak bijaksana.
Apa ada tombol aktif untukmu?
Penerbanganku berangkat
beberapa jam lagi, jadi...
- Habis dipesan.
- Ya.
Benarkah? Kenapa datang awal?
Kukira kau butuh bantuan
membawa koper atau memegang sesuatu.
Baik. Keputusan bagus.
Kau pintar menjilat. Semangat.
Aku mau kau langsung kerja sejak pagi.
Jangan alasan penat.
Kubuatkan akun surel,
teruskan panggilan ke ponselnya.
Renee. Nanti saja detailnya. Ayo pergi.
Kau harus siaga dengan ponselmu,
sepanjang waktu.
London. Tak sabar lagi. Sampai jumpa.
Kali ini, kami ajak semua...
Entah bagaimana
kau tahan dengan ketiganya.
Aku akan ke Inggris untuk pertama kalinya.
Jika harus menunggu, akan kulakukan.
- Bisa kulihat paspormu?
- Ya.
Ruang kaki paling kecil
dan di sebelah toilet?
Penerbangan lintas benua yang buruk.
Kau perlu istirahat.
Yang terbaik di ruang tunggu kelas satu.
Kecuali komputer bisa melunasi utang
pinjaman mahasiswa bertahun-tahun.
Kelasmu sudah dinaikkan.
Naik kelas?
Apa? Kenapa?
Aku jarang menghadapi orang menyebalkan.
Kau menghadapi mereka setiap saat.
Kelas satu?
Aku tak pernah di kelas satu.
Ini luar biasa. Terima kasih.
Lidahku sampai kelu. Kelasku dinaikkan!
Itu memang tidak mustahil.
KELAS SATU
- Hai. Selamat datang.
- Hai. Terima kasih.
Kami akan masukkan kau di spa.
Beri pijatan yang nikmat dan lama.
Setelah itu,
ada perawatan yang menyenangkan.
Lalu, dengan senang hati
kami akan berikan minuman.
Ya, aku mau. Untuk semua itu.
- Hai.
- Apa kabar?
Spa-nya bagus. Ya, kau harus mencobanya.
- Halo?
- Kucoba hubungi Claire Dupont.
- Apa ini Suzette?
- Bukan. Maaf, ini Ana, asisten ketiga.
Claire dalam penerbangan.
Ada yang bisa kubantu?
Aku butuh alamat London untuk pengiriman.
Alamat? Maaf, sebentar, aku akan...
Astaga.
Ya.
- Itu sepatu kulit.
- Ya.
- Tak apa.
- Silakan ikut denganku.
- Boleh kubayar mencuci itu?
- Tidak.
- Kau yakin?
- Ya.
Maaf.
Halo, kau masih di sana? Halo?
Nona Santos, kami senang Anda di sini.
Ingin menikmati sampanye?
Ya. Terima kasih.
Baiklah.
Ganti semua baju dengan jubah gratis.
Entah berapa banyak
krim wajah yang dia pakai...
Sebentar, maaf.
Tidak, dia mondar-mandir di ruang tunggu,
tidak melihat jalan.
Menumpahkan minuman ke tubuhku.
Lihat ponsel terus.
Tak peduli dunia.
Ya, mungkin dia pecandu miras.
Itu ide bagus.
Baik, dah. Maaf.
Bapak ingin anggur, bir, Bloody Mary?
Kalau mau Bloody Mary,
kau bisa peras jaketku.
Mungkin bisa dapat beberapa gelas.
Tidak. Dua gelas sampanye saja.
- Dua sampanye. Baik, Pak.
- Terima kasih.
Kau tidak mau pesan lagi?
Tidak. Terima kasih.
Kau yakin?
Bloody Mary?
Aku tak pernah suka itu.
Baiklah.
Aku minta maaf karena bauku
seperti minuman berenergi.
Kupikir itu disengaja.
Namaku William.
Ana.
Salam kenal, Ana.
Ada urusan apa di London?
Bekerja. Apa kau akan pulang?
Apa alasanmu menduga begitu?
Aksen orang Inggris?
Ya, pasti karena aksen.
Tidak, aku sebenarnya...
Ada wawancara kerja di New York.
Kini aku pulang untuk ulang tahun ibuku.
Baik. Kau mendapatkan poin untuk itu.
Poin? Aku tak tahu kita bermain gim.
- Apa hadiahnya jika aku menang?
- Bloody Mary.
Kalau begitu,
aku akan berhenti membuat poin.
Pekerjaan apa yang membuatmu ke Inggris?
Aku bekerja untuk
rumah lelang di New York.
Cabang kami di London
memanggil direktur kantor New York
untuk membereskan masalah.
Direktur?
Itu mengesankan.
Kurasa begitu.
Maafkan aku sebelumnya.
Kau terlalu muda untuk direktur.
Banyak yang bilang begitu?
Sebenarnya, ya.
Itu mungkin karena aku
direktur termuda dalam sejarah perusahaan.
Luar biasa.
Ya.
Astaga. Itu...
Kau beruntung. Senang mengenalmu.
Aku bekerja sangat keras untuk itu, Will.
Bolehkah aku memanggilmu Will?
Apa aku salah?
Aku tak percaya kau mengatakan itu.
Kau jahat.
Tampaknya kalian bergembira.
Kau sangka begitu.
Dia mengkritik pekerjaanku
selama setengah jam ini.
Mau minuman lagi?
Boleh saja.
- Terima kasih.
- Baik, Pak.
Ini sangat manis.
Begini...
Hal yang ingin kusampaikan,
dalam pekerjaanku,
harus berinteraksi dengan seni tiap hari.
Bagaimana orang yang bekerja di periklanan
berinteraksi dengan seni tiap hari?
Jangan lakukan ini.
Hanya karena kau direktur seni,
bukan kau yang putuskan seni.
- Bukan begitu caranya.
- Itulah artinya.
Sebutkan satu hal bermakna dari iklan.
Aku tidak akan ada tanpa iklan.
Yang serius.
Baik, akan kubuktikan kepadamu.
Ibuku membuat iklan yoghurt
pada era 1990-an.
Ayahku melihatnya
dan mengejarnya sampai dia setuju
menikah dengannya dan punya anak.
Itu ibumu?
YOGHURT YUNANI MENTAH
HANYA ITU YANG KUBUTUHKAN.
Dia cantik.
Itu jauh lebih baik
daripada komentar teman sekolahku.
Jadi, ini inti dari seluruh keberadaanmu?
Ayahmu terangsang yoghurt Yunani mentah?
Kalau ingin aku krisis jati diri,
maka, ya, itulah yang terjadi.
Ini menunjukkan bahwa momen kesempatan
dapat mengubah jalan hidupmu.
Kepada para penumpang,
kita mulai turun ke London.
Halo.
Tegakkan kursimu untuk mendarat.
Ya.
Selain itu, aku harus meminta
wadah garam dan merica.
Apa?
Wadah garam dan merica.
Maaf.
Terima kasih.
Sulit dipercaya.
Aku harus melapor ke Imigrasi
saat kita mendarat, bukan?
KEDATANGAN
STANDAR 99,75 paun
PREMIUM 111,75 paun - EKSEKUTIF 130,1 paun
Sial!
Apa kau tahu tujuanmu?
Ya, Hotel Carlson.
- Sangat megah.
- Hanya yang terbaik.
- Kalau kau mau...
- Will.
Will! Willy!
Sebentar.
- Halo, Sayang.
- Hai, Bu.
Kenapa kau sangat bau?
Lihat dirimu. Apa yang kau lakukan?
- Ya.
- Kenapa kau tampak lelah?
- Bagaimana penerbangan?
- Ya...
Kau bawa pulang wanita cantik
untuk bertemu ibumu yang cepat menua?
Masih ada harapan untuk cucu.
Ini Ana. Dia orang Amerika.
Kali pertama dia ke London.
Dia yang menumpahkan Bloody Mary
ke sepatu, celana, dan jaketku.
Willy, jangan kasar.
Ana, kuperkenalkan
kepada ibuku, Catherine.
- Senang berkenalan.
- Aku juga.
Kau cantik.
Seakan kau keluar
dari lukisan Jean Béraud.
Aku sangat tersanjung.
Jean Béraud termasuk favoritku.
Aku juga.
Ke mana tujuanmu? Kau menunggu seseorang?
Tidak. Aku sendirian.
Namun, aku akan ke Hotel Carlson.
Tidak.
Hotel itu sangat dekat dari rumahku.
Mau kuantar?
Aku tidak bisa. Aku hanya akan...
Ikutlah dengan kami. Kumohon.
Itu akan sangat membantu.
Bawa kopernya.
Baru mau kulakukan.
Halo, Pak.
- Hai, Joe. Apa kabar?
- Baik. Senang bertemu.
Ini teman baru kami, Ana.
- Biar kubawakan.
- Hai. Biar aku saja...
- Aku akan membawa ini.
- Baiklah.
Kita mampir sebentar di Carlson
untuk mengantar Ana.
Baik. Pekerjaanmu pasti sangat bagus.
Sebenarnya, apa pekerjaanmu, Sayang?
Jangan menginterogasinya.
Aku bekerja dalam bidang bisnis seni.
Bagus sekali. Sudah kuduga aku menyukaimu.
Bisnis seni itu sebuah paradoks.
Seperti berkata bekerja di pabrik cokelat,
narkoba, atau seks yang fenomenal.
Kenikmatan surga.
Khususnya, apa pekerjaanmu?
- Khususnya?
- Ya.
- Seperti pekerjaanku secara khusus?
Itu membosankan.
Intinya, aku mencari dan menjual
koleksi karya seni elite yang paling indah
dari seluruh dunia
kepada semua jenis...
Pejabat, panglima perang, miliarder.
Klien yang merasa
lebih memahami seni daripada aku,
seperti eksekutif iklan yang menawan ini.
- Apa pekerjaanmu, Catherine?
- Kau akan kaget.
Sebenarnya, aku ini seorang seniman.
Seorang eksentrik sepertimu.
Meskipun, akhirnya, seniman
memilih menjadikanku bintang
baik di panggung maupun layar kaca.
- Juga iklan yoghurt.
- Astaga.
Apa itu sampai ke Amerika?
Aku suka iklan itu.
Kuberi tahu dia.
Dasar tukang pamer.
Jadi, apa itu artinya kau terkenal?
Di seluruh Britania Raya.
Namun, pekerjaanku tak sampai ke Amerika.
Aku terlalu rumit untuk selera mereka.
Dia terkenal di Inggris.
Yang terbaik, sungguh.
Aku tidak akan nyaman
berbagi benua yang sama dengan Florida.
Sebenarnya, aku dari Florida.
Sayang. Kau tampak bijaksana.
Terima kasih.
Begini, jika kau tidak terlalu sibuk
menjadi direktur seni megah dari New York
atau apa pun itu,
aku ingin sekali
mengajakmu jalan-jalan, berkeliling kota.
Masalahnya, aku mungkin sibuk bekerja.
Baiklah.
Mungkin kita bisa bertukar nomor.
Ana.
Aku minta nomor teleponmu.
Tentu saja.
Aku mau bertemu dia lagi.
Bagus dan cerdik. Terima kasih, Bu.
Ini dia.
Aku akan diam. Silakan kalian bicara.
- Terima kasih.
- Dah.
- Terima kasih tumpangannya.
- Sama-sama.
Jadi, kurasa aku akan...
- Kau akan dapat nomorku dari ibumu.
- Ya, benar.
Sebaiknya, aku pulang dan ganti baju.
- Maaf sekali lagi soal...
- Tidak. Tak apa. Aku bercanda.
- Baiklah.
- Baiklah. Dah.
Dah.
Baik, biar kuperjelas.
Apa koleksi Brovil
sudah dipindah dan diperiksa?
Aku ingin laporan kemajuan.
Akhirnya kau sampai.
Apa kau sadar menunggu
membuat semua tak berguna?
Jika aku akan mengatur ulang hidupku
untuk memperbaiki kesalahanmu,
setidaknya kau bisa
menjauhkan amfibi berlendir itu
dari kantorku.
Jangan tertipu.
Biasanya tidak sebagus ini.
Karena ini kali pertama kau di London,
akan kuberi beberapa saran.
Selalu siap menghadapi hujan.
Ingat kau di sini untuk bekerja, ya?
Bukan untuk bermain.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan coba mengalahkan warga lokal minum.
Jangan meniduri siapa pun
yang mirip Jude Law.
Apa yang kau lihat?
Dia termasuk suite ini.
- Apa dia kepala pelayan?
- Dia Percy.
Ya, Bu?
Tak apa, Percy.
Terima kasih, Bu.
Apa kau pindah kamar?
Bukan. Aku pergi ke Roma.
Kantor Roma sangat kacau.
Tunggu, kita akan ke Roma?
Tidak. Aku akan ke Roma.
Kalian bertiga tetap di sini.
Kau akan urus lelang.
Aku akan kembali besok. Catatlah.
Ya. Aku akan ambil laptop-ku.
Pukul 13.00 akan ada rapat staf di Erwins.
Sial.
Kau akan langsung ke kantor. Jangan bicara
dengan siapa pun kecuali Suzette.
- Dia antar ke mejamu.
- Suzette.
Lihat.
Berkas ini
berisi semua karya seni yang sudah
aku kurasi dan jual di Erwins.
- Berkas yang sangat besar.
- Apa itu masalah?
Tidak. Ini menakjubkan.
Aku ingin kau memeriksa setiap bagian
dan memberi tahu aku nilainya saat ini.
Aku ingin angka spesifik sebagai pengaruh.
Pengaruh untuk apa?
Mau tahu? Bukan urusanmu.
Baik. Aku paham.
Pergilah. Aku sudah selesai.
Apa harus lapor masuk sebelum...
Kau tidak tinggal di sini.
Suzette akan pesankan yang lebih ekonomis.
Juga, ingatkan dia soal tiket.
- Tiket. Tiket untuk apa?
- Dia akan tahu.
Kalau tak ingin terlambat,
seharusnya kau pergi 15 menit lalu.
Aku berangkat.
Sial.
Baiklah.
Maaf, apa kau melihat tas laptopku?
Biar kutanyakan. Setahuku, hanya ada itu.
Sial. Pasti tertinggal di mobil.
Aku minta maaf.
Tak apa. Terima kasih.
Sial.
JURU LELANG ERWINS
KINGSGATE ROW LONDON
- Claire Dupont?
- Di atas.
Sial.
Aku berhasil tiba di sini.
Apa kau mencari jalan dengan kompas?
Aku tidak terlambat rapat staf, bukan?
Ini tidak mencerminkan citra Claire.
Apa?
Bersihkan dirimu.
Taruh koper di bawah mejaku.
Baik.
Mari rapat.
Ingat, kau tak punya teman di sana
selain kami.
Kami bahkan bukan temanmu.
Baik. Tak sabar menanti.
Kalian pasti ingin tahu
alasanku mendadak mengumpulkan kalian.
Kami punya akses ke koleksi
yang tak dimiliki orang lain.
Hanya sedikit orang
yang berkesempatan untuk melihat...
Astaga, Arnold, apa itu?
Itu koleksi Brovil.
Luar biasa.
Namun, koleksi Brovil disimpan
selama beberapa dekade.
- Apa itu Brovil?
- Ya. Namun, kini tidak.
Kau pasti sudah bicara dengannya, Bos.
Tidak, dia sudah mati.
Namun, istrinya menghabiskan kekayaannya
dengan sangat cepat sampai aku tercengang.
Dia membutuhkan uang sekarang.
Koleksi ini akan memikat klien terbesar.
Sebarkan kabar ini diam-diam.
Aku hanya ingin klien besar.
- Haruskah kucatat?
- Diamlah.
Siapa pemiliknya?
Hal itu akan tetap dirahasiakan.
Untuk memastikan kesuksesan kita,
aku membawa pialang terbaik kita.
- Gerard, direktur kantor Paris...
- Hai.
...Claire Dupont, New York.
Claire sedang menuju Roma
untuk mengatasi masalah lain.
Semoga dia akan kembali tepat waktu
untuk merayakan keberhasilan kita.
Kuharap kalian bisa bekerja sama
sebagai sebuah tim.
Aku berharap kita sukses.
Sekarang, bekerjalah.
Halo. Kau pasti Ana.
Hai. Ya. Bagaimana kau tahu namaku?
Aku selalu tahu kalau ada orang baru.
Kabarnya, kau staf terbaik di New York.
Tidak, aku hanya asisten.
Semua harus mulai dari suatu tempat.
Pasti pekerjaanmu bagus.
- Ya?
- Terima kasih.
Silakan memberi tahu aku
jika kau bingung tentang apa pun
atau butuh teman bicara.
Paham? Aku tahu bagaimana Claire.
- Dia... Kau tahu?
- Hai, Gerard.
Senang bertemu.
Ana, ikut kami.
Kami akan tunjukkan mejamu.
- Dia musuh.
- Dia lebih buruk dari musuh.
Kata Claire,
"Kita pesaing Sotheby's dan Christie's,
juga musuh Gerard dan Paris."
- Apa yang dia lakukan?
- Semua.
Dia yang menjual Van Gogh
kepada bajingan NFT itu.
Dia yang menjualnya?
Katanya dia jual lukisan ke seniman
yang menyempurnakannya.
- Dia semprotkan wajah tersenyum.
- Benar.
Jika Gerard ke Amerika,
kuminta ayahku tangkap dia
dan kirim ke Guantanamo.
- Apa?
- Apa tujuanmu?
Ingin buat Claire terkesan
untuk menggantikan kami?
Jika ya, bersiaplah mendapat hal lain.
Aku hanya ingin lulus
dari program pelatihan
dan punya galeri kelak.
Galeri?
Aku tak ingin mencuri pekerjaan kalian.
Baiklah, terserah.
Saat Claire dipromosikan ke posisi Arnold,
kami pergi bersamanya. Bukan kau.
Arnold ke mana?
Dia ingin segera pensiun.
Saat dia pensiun...
Claire akan jadi
ketua wanita pertama di Erwins.
Kami akan ada di sampingnya.
Tempat apa ini?
Claire tak pernah mengajak asisten ketiga,
jadi tempatmu bukan di atas.
Bau apa itu?
Formalin?
Kayu busuk?
Inggris. Jangan tersinggung.
Claire minta aku ingatkan soal tiket.
Astaga, tiket Midsummer.
Sudah lama terjual habis. Mustahil.
Bagus.
Jadi, ini kantorku.
Ya.
- Biar kutebak, hotelku...
- Hotel kumuh.
- Hotel kumuh. Baiklah.
- Nikmati asbesnya.
- Dah.
Will, apa ini merekam?
Ya. Pegang saja ponselnya.
Sayang, ini Catherine.
Laptop-mu ada di sini.
Sayang, kau harus ke sini.
Ada urusan mendadak.
Beberapa teman.
Aku kirim alamatnya sekarang.
Sampai jumpa, Sayang. Ciuman.
Jangan di sini.
Bagaimana? Ceritakan semuanya.
Jadi, ini rencanaku.
Pergi ke pesta, ambil laptop,
tak bicara dengan siapa pun,
naik taksi, kembali ke hotel kumuh ini.
Atau minum minuman gratis
sebanyak mungkin.
Bergaul dengan selebritas Inggris
yang kaya,
lalu bercinta dengan Pangeran William-mu.
Ini mungkin hal terbaik
yang pernah terjadi kepadamu.
Tidak, Amy. Aku berbohong kepadanya
dan ibunya tentang banyak hal.
Kau bohong di pesawat terbang.
Apa kau sungguh berpikir
dia akan memberimu nomor teleponnya
kalau tahu kau pemagang dan tunawisma?
Jangan tersinggung.
Aku iri dengan gaya hidup rahasiamu.
Pria di pesawat itu sepertinya seksi.
Apa pendapatmu?
Tak perlu takut ambil risiko.
Bob setuju.
Kalau Bob setuju, baiklah.
Kau penyebabnya. Kau jahat.
- Kau jahat.
- Aku tidak bohong,
- cuma tanya.
- Kusuruh dia ke sini.
Ya? Aku sayang kau...
Ana!
Catherine.
- Astaga. Kau sangat cantik.
- Ya.
- Hai.
- Masuklah.
Tak usah.
Aku hanya ambil laptop dan pergi.
Busanaku tidak tepat.
Kau sangat cantik. Jangan konyol.
Terima kasih.
Astaga, apa ini hari ulang tahunmu?
Ulang tahunku baru pekan depan.
Aku hanya ingin merayakan lebih awal.
Sayang sekali
kalau hanya dirayakan satu hari.
Selamat pekan ulang tahun.
Semestinya aku membawa hadiah.
Kaulah hadiah ulang tahunku.
Aku sering mengadakan pesta kecil.
Pesta dadakan membantu mengingatkan
temanmu alasan mereka mengagumimu.
Terima kasih.
Astaga, rumah ini luar biasa.
Silakan anggap rumah sendiri.
Aku akan memberi tahu Will
kau ada di sini.
DIBINTANGI CATHERINE DELAROCHE
THE LAST FONDUE
Kau datang.
Ya, aku tak mau mengecewakan ibumu.
Kupikir kau ingin menemuiku.
Buat apa aku bertemu kau lagi?
Aku tampan dan gagah.
Baru selesai melakukan 100 kali push up
- dan membaca buku soal impresionisme.
- Itu bagus.
Pemikatku cuma jadi orang Inggris.
Tidak juga.
Miras gratis, makanan gratis,
orang-orang kaya. Rumahmu ramai.
Entah ada siapa saja,
tetapi begitulah aktris.
Will, selamatkan aku. Ini bencana.
Michael Faust dikerubuti orang di bar
dan aku butuh minuman lagi.
Maaf. Ana, ini Julian Marx.
Apa kau sang Julian Marx itu?
Inilah aku.
Astaga. Aku suka karyamu.
Drunken Wrestlers? Itu luar biasa.
Erotis dan aneh?
Itu karya seni yang rumit.
Aku ke pameranmu di New York...
- Astaga.
- Tunggu.
Pameran itu...
Bukankah semestinya kau sudah wafat?
Ini agak memalukan
dan kau harus memaafkan aku,
tetapi kupikir jika aku meninggal,
aku bisa menghasilkan lebih banyak uang.
- Kau memang dapat lebih banyak uang.
- Ya.
Ana, kau benar sekali.
Kebanyakan orang tak paham karyaku.
Entah kenapa.
Mungkin karena aspek erotis dari karyanya.
Menurutku, penis bisa sangat aneh.
William, impian ayahku jadi kenyataan.
Akhirnya, aku mencintai wanita.
Aku cinta kau. Ayo kita mabuk.
Ayo kita mabuk.
Terima kasih banyak.
Jangan ganggu dia.
Dia tidak berbuat apa pun kepadamu.
Aku suka saat kau malu.
- Bayangkan ini.
- Ini asyik.
Seumur hidupku bersama mereka berdua.
Siapa pun tidak akan pernah...
Permisi, maaf.
Halo. Hai, ini Ana Santos.
Ya, aku tahu, Bodoh. Aku meneleponmu.
Benar, maaf.
Kau di mana? Apa kau ada di pesta?
Tidak. Aku ada di hotel
yang kau pesan di...
Tempat yang kau pesan untukku
tepat di sebelah bar, jadi berisik.
Baik, dengarkan. Sudah 18 jam ini
aku berusaha mendapatkan
tiket Midsummer Night Shakespeare.
Baik.
Selesaikan tugasku malam ini
selagi aku mencari tiket.
Akan kukirim detailnya.
Aku agak sibuk
mengerjakan sesuatu untuk Catherine...
Maksudku, Claire.
Maaf.
Kau tak mau dapat pekerjaan?
Kau asisten ketiga, tugasmu membantu aku.
Kau benar. Senang membantu. Kau perlu apa?
Tadi sudah kuberi tahu.
Ada di kotak masukmu. Kerjakanlah.
Baik. Apa kau mau...
Kau di sana rupanya.
Jadi, kalian bertemu di pesawat?
Ya, benar.
Kau tahu di mana Will?
Aku ingin minta dia ambilkan laptop.
Aku memintanya mengambil absinth.
Itu kebutuhan mendiang pelukis.
Kau ingin melakukan hal menarik
selagi di sini?
Entahlah. Kurasa aku akan sibuk bekerja.
Sayang sekali.
London adalah kota yang semarak.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kulakukan di sini.
Aku ingin menonton
Midsummer Night's Dream,
tetapi tiketnya terjual habis
dan asistenku tak dapat.
Aku bisa mendapatkan tiket itu untukmu.
Catherine!
Julian!
- Halo.
- Hai. Bagus, kau sudah bertemu Ana.
- Dia cantik, bukan? Ya.
- Ya, dia memesona.
Apa yang kita diskusikan?
Julian, maaf,
sepertinya kita baru kehabisan absinth.
Kini ada dua masalah,
tetapi kurasa kau bisa membantu kami.
Pertama, Ana tersayang kita ini
tak bisa dapat tiket
Midsummer Night's Dream itu.
Kutelepon Kenneth besok, Sayang.
Itu bukan masalah.
Aku tak mau merepotkan.
Kau berulang tahun.
Kantor Will ada di dekat teater itu.
Dia bisa ambilkan.
Benarkah?
Ya, tentu saja. Tidak masalah.
Masalah kedua, aku butuh absinth.
Begitu rupanya.
Kurasa ada sebotol yang kusembunyikan...
di perpustakaan.
Maaf, aku tak bermaksud mengganggu,
tetapi pekerjaanku sangat banyak
malam ini, jadi...
- Ya.
- Jangan lupa laptop-mu.
Aku akan mengambilnya.
Kita bertemu di perpustakaan.
- Dia...
- Akan kutemani.
- Tidak perlu.
- Ya.
Di sini saja. Nanti kita
ke perpustakaan bersama.
Tunggu...
Apa ini asli?
Itu lukisan Renoir.
Itu tergantung di ruangan ini
yang tidak pernah kau masuki?
Luar biasa!
Lukisan Cézanne!
Ya.
Kenapa tak pernah ke sini?
Ini kantor Boris.
Dia adalah suami ketigaku
yang wafat tahun lalu.
Turut berduka.
Lukisan itu warisannya.
Aku selalu merasa semua lukisan itu suram.
Tidak. Ini bukan suram.
Setiap lukisan ini menggambarkan cinta.
Cinta?
Pasti suamimu romantis.
Tidak. Dia orang Rusia.
Namun, koleksi ini
bercerita tentang cinta.
Sungguh.
Yang itu, misalnya,
artinya cinta tak berbalas.
Ketiganya di sana, yang telanjang,
cinta yang penuh gairah.
Wanita ini di ranjang kematian kekasihnya,
artinya cinta abadi.
Semuanya cinta.
Aku tak pernah berpikir begitu.
Kau sangat memahami lukisan.
Kuharap begitu,
mengingat itu pekerjaannya.
Dia direktur rumah lelang di New York.
Pemimpin makin muda.
Rumah lelang mana?
Apa?
Erwins.
Itu luar biasa.
Sungguh.
Ini kebetulan.
Baru-baru ini,
kuminta Erwins melelang ini semua untukku.
Ibu menjual semua ini?
Itu bagus. Kita tak pernah suka, bukan?
Erwins melelang koleksi ini?
Ya! Bukankah itu bagus?
Sangat bagus.
Ya.
Jadi, maaf... Apa nama belakangmu Brovil?
Karena kusangka nama belakangmu DeLaroche.
Secara teknis, Brovil.
Aku hanya berpikir DeLaroche
jauh lebih cocok untuk seniman.
Inilah koleksi Brovil.
Aku bingung. Kau tidak tahu?
Tidak, maksudku...
Aku tidak diberi wewenang
untuk koleksi ini.
Mereka mengutusku ke sini
untuk membantu klien lain.
Itu pekerjaan tim.
Claire Dupont pernah kerja denganku,
tetapi aku lebih suka denganmu.
Besok kuminta Arnold menjadikanmu
penanggung jawab atas pelelanganku.
Tidak! Tolong jangan.
Karena Pak Penck... Arnold,
Arnie, begitu caraku memanggilnya,
dia sangat protektif terhadap koleksi ini
dan aku bisa kena masalah serius
jika ada orang di sana
yang tahu aku bicara denganmu.
Ya, benar. Dia menjelaskan semua itu.
Ini semua sangat...
dirahasiakan.
Ya, sangat rahasia.
Aku janji, Catherine,
kau di tangan yang tepat bersama Claire.
Tak ada yang lebih cocok untuk lelang ini.
Sejujurnya, dia sangat kuno.
Sementara aku anak muda
tak berpengalaman yang lancang.
Aku tak mau dia menyangka aku...
Aku menelikung atau tidak menghormatinya
dengan cara apa pun.
Itu akan sangat buruk bagiku
dan perusahaan.
- Begitukah?
- Ya.
Sangat buruk.
Bisnis seni sangat kejam.
Ya.
Ana, jika kau tak bisa
mengurus lelangku, setidaknya,
kau harus ikut kami pergi besok malam.
Ada acara di South Bank.
Ada pesta seni,
tetapi semua orang akan hadir.
Ana harus melihat galeri ini.
Kau harus mengajak dia.
Dia bisa direbut pria lain.
Lantas, kau mau bagaimana?
Ke pub.
Semua ini luar biasa
dan meskipun malam ini luar biasa,
aku di sini bukan untuk liburan, jadi...
Jika kalian tidak datang,
aku tak bisa tidur semalaman.
Tenang saja. Menurutku,
kau mahir menghadapi tekanan.
Aku sangat senang
kau bisa hadir malam ini.
Aku akan menitipkan
tiket Midsummer kepada Will.
Kalian bisa pikirkan selanjutnya, bukan?
Terima kasih banyak
atas semuanya, Catherine.
Jika kau bisa menahan diri
untuk tidak menyebutkan hal ini kepada...
Ana Santos? Tak pernah dengar soal dia.
- Benar. Selamat malam, Catherine.
- Selamat malam.
Selamat ulang tahun.
Jangan lupakan ini.
- Mana mungkin? Baiklah.
- Selamat malam.
Selamat malam. Senang bertemu, Julian.
Sampai jumpa.
Will DeLaroche
aku dapat tiket
Ayo lari.
Oper silang, lagi, golkan!
Baik.
Di sini!
Keluar garis. Penyelamatan bagus.
Sekali lagi!
Sekali lagi! Lagi...
Permainan bagus.
Berkumpul.
Baiklah.
Hari ini bagus.
Aku lihat kemajuan kalian
yang sangat bagus.
Ada pertandingan besar akhir pekan
dan harus menang jika ingin juara. Paham?
Kalian patuh
- tahun ini...
- Siapa dia?
Kau terlalu tua bermain dengan mereka.
Aku hanya bermain saat latihan,
tetapi selain itu, aku pelatih kepala,
manajer kepala, kepala pemandu sorak...
Pekerjaanmu banyak juga.
Apa nama tim kalian?
Tim Singa!
Terutama yang itu, dia sangat menggigit.
Baiklah.
Berhenti menatap wanita cantik ini.
Latihan sekali lagi.
Jangan mengeluh.
Kalau mau juara harus kerja keras.
Baiklah, aba-aba peluitku...
- Apa ini?
- Peluit.
- Harus apa?
- Tiuplah.
- Ayo.
- Bagus.
Apa ini saatnya
mendapatkan tiket West End?
Aku harus mencari waktu
di tengah jadwal sibukku.
Kau tidak bekerja siang hari?
Bukan. Pemasaran?
Bukan, itu hanya coba-coba.
Ini pekerjaanku yang sebenarnya.
- Aku tahu niatmu.
- Apa niatku?
Ayolah. Kau tahu.
Kau tahu niatmu.
Membuatku ke sini saat kalian...
Apa? Melatih tim sepak bola remaja
yang berisiko
atau berpenampilan
ala pemain Liga Premier impianmu?
Bukan tipeku.
Gelar sejarah seni, ingat?
Semua kutu buku suka pemain sepak bola.
Si kutu buku ini harus kembali bekerja.
Jika kau berikan tiket itu,
aku akan pergi.
- Benar, soal itu.
- Tidak.
Tidak, aku dapat tiket.
Kupikir kita bisa makan siang dahulu.
- Makan siang?
- Ya.
- Will, aku sangat sibuk.
- Tak sempat makan siang?
Mestinya, kau mengutus
salah satu asistenmu.
Entahlah, aku hanya ingin bertemu kau.
Aku akan mengantarmu.
Baiklah.
Ikuti aku.
Kuberikan tiketnya,
tetapi berjanjilah
kencan denganku malam ini.
Sampaikan terima kasihku kepada ibumu.
Akan kupertimbangkan
kencan denganmu malam ini.
Itu di South Bank.
Kau suka hal semacam itu.
Selain itu, aku tak akan suka
acara itu tanpa dirimu.
Akan kucoba selesai kerja lebih awal.
Kami sangat sibuk
merencanakan koleksi Brovil.
Aku akan meminta ibuku
untuk membatalkan semua itu
agar kau tidak sibuk.
Jangan. Aku akan jadi teman kencanmu.
Kalau begitu,
kujemput di hotelmu pukul 20.00.
Jangan datang ke hotel.
Kita bertemu di sana.
Baiklah.
Sebelum aku lupa.
Tidak, untukmu saja.
Sebagai kenang-kenangan.
Tiap meniupnya, kau akan memikirkanku.
Yang benar saja.
Semua selesai.
Baumu seperti rumput.
Busuk. Claire!
Kau datang.
Terima kasih mengatakan itu.
Siapkan gaun ini. Hati-hati kelimannya.
Kalau rusak, kau tanggung.
Suzette, katakan.
Katakan kau dapat tiket.
Kalau tidak, jangan bernapas.
Claire, maaf. Itu mustahil.
Sudah kuhubungi semua orang.
- Kau bilang mustahil?
- Maaf.
Maksudmu, Midsummer Night's Dream?
Aku dapat dua tiket untuk malam ini.
Apa maksudmu?
Anak baru ini melakukannya lagi.
Bagaimana dengan proyek khusus
yang kutugaskan kepadamu?
Selesai. Kukirim failnya
dengan angka terkini lewat surel.
Catherine DeLaroche
hari Senin pukul 10.00.
- Catherine DeLaroche ke sini?
- Kau dengar itu.
Daftar tamu beres,
sudah cek katalog,
dan semua deskripsi lukisan.
Terima kasih, Claire.
Aku sangat menantikan ini.
Untuk Roma, pekerjaan yang fantastis.
Kau menyelamatkanku. Bagus sekali.
Jangan terlalu terkejut, Arnold.
Itulah tugasku.
Aku tidak pernah terkejut denganmu.
- Bagaimana jamuan malam?
- Batalkan!
Baik.
Pekerjaan itu milikku.
Kau terdengar paranoid, Claire.
Aku hanya membantu.
Seperti pada klienku tahun lalu?
Astaga. Kapan kita bisa melupakan itu?
Bagaimana jika aku ambil alih
dan mengeluarkanmu dari perusahaan?
Will DeLaroche - Sampai jumpa!
Aku berdandan untuk kencan denganmu.
- Hai. Kau sangat cantik.
- Lihat dirimu! Kau sangat cantik, Sayang.
- Astaga, kau menawan.
- Benarkah?
- Astaga.
- Ayo, Semua.
Kau tampak cantik.
Kurasa inilah malamnya.
Aku bisa merasakan belahan jiwa di sini.
Ada berapa belahan jiwa sejauh ini?
Sudah lama aku tidak menghitung.
- John.
- Catherine.
- Terima kasih mengundang kami.
- Dengan senang hati.
Kau kenal Julian dan Will.
Ini tamu kita, Ana Santos.
- Hai.
- Ana.
Orang akan melihatmu dengan gaun itu,
bukan lukisanku.
Terima kasih.
Lukisanmu bagus.
John, akan kukenalkan seseorang.
Aku permisi. Nikmatilah malam ini.
Apa pendapatmu?
Aku menyukainya.
Benarkah?
Tidak. Menurutku,
itu terlihat seperti biru besar...
Willy, ayo ambil minuman bersamaku.
Kau mau apa?
Sayang?
Kata-katamu di pestaku semalam
terus terngiang di kepalaku seharian.
Astaga, aku berkata apa?
Tentang koleksiku.
Kenapa koleksimu?
Soal makna semua lukisan itu.
Kau menunjukkan kepadaku
sisi lembut Boris yang tak pernah kulihat.
Aku jadi merindukannya.
Saat menyadari aku akan berpisah
dengan semua lukisan itu...
aku jadi bernostalgia.
Aku mengerti.
Semua akan baik-baik saja, bukan?
Ya, tentu saja.
Senyum!
Sekali lagi.
Silakan.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Apa?
Aku masih merasa penat terbang.
- Sayang.
- Aku amat lelah.
Terima kasih, Catherine.
- Senang bertemu.
- Senang bertemu. Dah.
- Katalog?
- Tak perlu.
Apa...
Siapa temanmu?
Apa dia juga seorang aktris?
Bukan, itu Ana Santos.
Dia bekerja untuk Erwins,
direktur di New York.
Ana.
Kenapa?
Tidak ada, aku hanya merasa lelah.
Benarkah?
Entahlah. Aku sering hadir
ke pesta di New York.
Mungkin kita bisa melakukan
hal lain malam ini.
Istirahat.
Maaf, aku tak tahu kau mau istirahat.
Aku mau istirahat malam ini.
Baiklah.
Aku punya ide.
Aku senang penat
yang tiba-tiba muncul telah hilang.
Ternyata kau tahu solusinya.
Kau tadi kenapa? Alergi kerumunan?
Apa?
Kau alergi kerumunan?
Tidak, aku tidak ingin terlihat bersamamu.
- Maaf.
- Ya, kita belum selesai.
Apa maksudmu belum?
Belum. Ayo.
Terima kasih.
Mau naik taksi?
Ya, boleh.
Taksi lebih cepat.
Ya, memang cepat.
Namun, kita tak akan bisa
berjalan bersama.
Pakailah ini.
Kita sudah tiba.
Ya.
Hotelmu indah.
Hotelku yang indah.
Mau ajak aku masuk?
Apa? Terang-terangan sekali.
Di mana sopan santunmu, orang Inggris?
Aku lebih suka ala Amerika.
Maaf. Aku harus pergi.
Ada banyak pekerjaan malam ini.
Kupikir kau sedang istirahat malam ini.
Sudah kulakukan.
Baiklah.
Kurasa kita harus menunggu
sampai kencan ketiga.
Lihat saja nanti.
Kali terakhir di sini,
aku hendak mengatakan sesuatu kepadamu...
Apa itu?
Kau masih harus mengganti sepatuku.
Pergilah.
Baik. Aku harus masuk.
Kau menyiksaku. Sungguh.
Baiklah.
Selamat malam, Will.
RESEPSIONIS
Maaf.
Tidak masalah.
Tak ada apa-apa.
Baik.
Aku baru bercumbu dengan pria sempurna.
- Sempurna?
- Ya.
- Bagus.
Mau kuambilkan sesuatu?
Tidak. Aku hanya menunggu dia pergi.
Apa kau tak menyukainya?
Aku sangat suka. Dia kira
aku menginap di sini, padahal tidak.
- Begitukah?
- Ya.
Kupanggilkan taksi?
Tentu saja.
Terima kasih.
Mau bertemu dia lagi?
Entahlah.
Entah apa aku sempat.
TATE MODERN
GRATIS DAN TERBUKA UNTUK SEMUA
Hai. Apa aku bisa reservasi
untuk dua orang
pekan ini?
Rabu akan sempurna.
Maaf, dua bulan?
- Tidak bisa.
- Ana, berikan ponselnya.
- Sebentar.
- Berikan ponselnya sebentar.
Halo. Hai. Apa itu Cassie?
Cassie, ini Will DeLaroche.
Ya. Maaf, apa kau bisa membantuku?
Sudah kubuat reservasimu.
Jadi... Pekerjaan di New York ini...
Andai aku diterima.
Jika kau diterima,
apa kau akan mengambilnya?
Itu terlihat makin menarik.
Kenapa ingin ke New York
padahal hidupmu di London ini luar biasa?
Aku tidak...
Ulang tahun ibuku tempo hari...
Selama hidupku selalu begitu.
Kau tahu rasanya, suasananya,
orang-orang, mereka coba memanfaatkanku
untuk mencapai semua yang mereka kejar.
Dalam kasusku, yang kebetulan
dan cukup memalukan, yaitu ibuku.
Itu melelahkan.
Karena itu, kuanggap kau berbeda.
Apa yang membuat aku berbeda?
Kau kaya, sukses,
direktur termuda di perusahaan ini.
Namun, kau masih seperti orang biasa.
Aku melihat uang mengubah orang.
Aku melihat mereka berubah
menjadi monster dan...
Kau tetap apa adanya.
Itu sangat berarti.
Jadi, aku berharap...
dapat pekerjaan ini.
Semoga saja.
Bersulang.
Aku bicara dengan William DeLaroche
di South Bank, Jumat malam.
- Putra Catherine?
- Dia terpikat kepadaku.
Tak ada yang peduli, Suzette.
Selamat pagi, Ana.
Selamat pagi.
Bisa masuk ke kantorku,
lalu tutup pintunya?
Ada yang kena masalah.
Kami tahu kau tak akan lama.
Will dan aku akan memiliki
anak paling seksi.
Kau memang beruntung.
Jadi...
apa kabar?
Maaf?
Hidup, semua... Apa yang kau suka?
Ya. Apa yang kusuka?
Aku sangat menyukai...
bekerja.
- Untukmu.
- Bagus.
Aku sangat senang.
Bersyukur berada di sini.
Bagus.
Ya.
Begitulah.
Kenapa melihatku begitu?
Aku hanya bingung.
Apa yang kita lakukan?
Kita sedang mengobrol. Makan cokelat.
Baik. Bagus.
Aku tahu perbuatanmu.
- Apa maksudmu?
- Kau pikir aku tak tahu?
Kulihat kau bekerja sangat keras.
Kulihat itu setiap hari.
Aku ingin kau tahu itu dihargai.
Kemudian, ketika aku dipromosikan,
itu akan dihargai.
Terima kasih, Claire. Itu luar biasa.
Aku tahu.
Ya?
Ada Catherine DeLaroche.
Suruh masuk.
Tidak, dia tidak ada di sini,
tetapi menelepon.
Aku pamit.
Ini Claire.
DeLaroche membatalkan lelang.
Apa? Dia bilang apa?
Dia sangat sentimental soal lukisannya.
Ada cinta tersembunyi di dalamnya.
Omong kosong.
Namun, setahuku...
tak ada yang rela
melepas jutaan dolar tanpa alasan.
Dia dipengaruhi.
Pasti Sotheby's.
Berengsek!
Bisa jadi kolektor lain menelikung dan...
Membeli semuanya darinya, tanpa kita.
Hanya perlu satu orang bodoh
dengan satu komentar bodoh
agar dia kehilangan kepercayaan.
Kau.
Kau bilang bertemu putranya, William,
di galeri malam itu?
Apa dia mengatakan sesuatu
tentang pembatalan?
Sebenarnya, aku...
Kami tak bicara. Aku mengarangnya.
Kau ini kenapa?
Aku punya alasan.
Baiklah.
Satu-satunya tugas semua orang
adalah mencari tahu
siapa di balik pembatalan ini.
Semua lukisan itu tidak ada
di pasaran selama beberapa dekade.
Jika Sotheby's mengambil ini dari kita,
mereka akan tertawa sampai ke bank.
Kau, katakan kau bisa memperbaikinya.
Aku bisa perbaiki ini.
Aku selalu begitu.
Ana?
Ada Willy mencarimu di resepsionis.
- Siapa?
- Soal Claire. Tak perlu tahu.
Aku mau memberanikan diri.
Kemari.
Tunggu sebentar.
- Teruslah berjalan.
- Apa?
Kenapa ke sini?
Aku ingin mengajakmu makan siang.
Jangan datang tiba-tiba tanpa mengabari.
Kenapa? Aku tidak mengerti.
Kau tidak paham?
Kau tidak mengerti betapa tidak pantasnya
muncul di sini pada hari
ibumu mencabut koleksinya
dari lelang kami?
Ana, itu bukan urusanku.
Entah apa maksud ibuku.
Bukan urusanmu?
Kau anaknya. Aku kerja untuk Erwins.
Astaga, sejak awal, ini ide buruk.
Aku sangat bodoh.
Jangan berlebihan.
Dia memang batal melelang atau apa pun.
Itu bukan kiamat.
Itulah pekerjaanmu.
Karena kau tidak peduli,
bukan berarti itu tidak penting.
Ini penting bagiku.
Aku peduli. Sangat peduli.
Ini lelang terbesar dalam karierku.
Aku mempertaruhkannya
karena kupikir kau dan ibumu mengerti itu.
Maaf. Aku tidak tahu
itu sangat berarti bagimu, Ana.
Itu berarti.
Aku ke sini memberi tahu aku dapat
pekerjaan di perusahaan New York itu.
Itu bagus. Sangat bagus.
Aku berharap bisa turut gembira,
tetapi kau dapat pekerjaan
yang tidak dibutuhkan
dan pekerjaanku terancam.
"Tak dibutuhkan"?
Ini kesalahan besar.
Tidak. Satu-satunya kesalahan
adalah aku tak menyadari
hubungan ini didasarkan
pada kau mendapatkan balasan atau tidak.
Will.
Tiket, undangan, perhatian, lelucon.
Will?
Semoga sukses.
Suzette
Kena kau, Jalang.
HARIAN LONDON
Nona Santos!
MITRA SENIOR
Kita harus bicara.
Foto yang bagus.
SOUTHBANK SPLASH
DIREKTUR ERWINS NYC, ANA SANTOS
MENJADI PRIMADONA
DI ACARA PESTA SENI YANG MEWAH.
- Claire, bisa kujelaskan.
- Aku saja.
Di foto ini, kau mengenakan gaunku.
Kaulah Direktur Erwins New York.
Bergembira dengan klien kita.
Ini sangat aneh
karena akulah Direktur Erwins New York.
Aku sangat senang kau ada di foto ini.
Karena Catherine batalkan koleksinya,
kau melakukan pekerjaan yang sangat buruk.
Aku mungkin terlihat gila sekarang...
tetapi aku tak pernah berniat begini.
Aku bertemu putra Catherine di pesawat
dan dia salah paham soal ucapanku.
Itu kebetulan.
Bukan kebetulan.
Kau berbohong.
Kau berbohong untuk mendapatkan
kepercayaan Catherine.
Kau berpura-pura jadi aku.
Kau memakai gaunku.
Sayangnya, kau tidak punya
keahlian sepertiku.
Catherine tidak menjawab.
Akan kuurus Catherine.
Kuperbaiki. Percayalah.
Aku tidak memercayaimu.
Suzette, pulangkan dia.
Singkirkan dia sekarang.
Dengan senang hati.
Panggil satpam.
Maaf, Claire, tetapi kau sungguh tak tahu
dia menyamar sebagai kau?
Persetan kau, Gerard.
Banyak orang ingin menjadi aku.
Bagaimana bisa terjadi kepadamu, Claire?
Aku harus ke Roma.
- Aku yang harus disalahkan?
- Itu tidak membantu.
Permisi. Aku harus mulai
membereskan kekacauanmu.
Gerard mengambil alih lelang
sampai aku menyelesaikan masalah ini.
Kau membuat ini terlalu mudah.
Baik, Gerard. Usir dia.
Dia tidak lagi bekerja di Erwins.
Claire.
Claire, aku sangat menyesal.
Kau menyia-nyiakan potensimu.
Maafkan aku. Kuharap aku bisa membantu.
Aku tahu, Viv.
Aku berharap kau ada di sini juga.
Hei.
Apa itu tadi?
Aku benci mengatakan ini pada
hari terburuk dalam hidupmu, tetapi...
- Ronnie dan aku punya anjing.
- Ya!
Tunggu, apa?
Ini Mario.
Dia tinggal di sini, bukan kau.
Mario seperti anak kami
dan kau tahu ruangan kami sempit.
Kenapa memelihara anjing Great Dane?
Ya, tak masalah.
Semua barangmu ada di peti
dan kutaruh di lorong.
Ronnie, dia sedang sedih.
Tak apa.
Aku dibuang di jalan
dan digantikan seekor anjing?
- Tidak.
- Selalu ada Angkatan Laut.
Keputusan terbaik yang pernah kubuat.
Itu mudah. Bergabung Angkatan Laut AS.
Tidak.
Mereka tidak memecatku karena aku bergaul
dengan klien yang seharusnya tak kukenal.
Mereka memecatku karena...
Karena aku menyamar sebagai bosku.
Aku bukan direktur di Erwins.
Bahkan tak mendekati
posisi direktur di Erwins.
Sebelum ke London, aku membagikan katalog,
papan penawar, dan kursi lipat.
Aku dipecat karena berbohong.
Aku sadar berpura-pura menjadi lebih baik
akan membawaku lebih jauh dalam sepekan
daripada menjadi diriku dalam setahun.
Aku berbohong, Catherine, karena aku ingin
menjalani hidup orang lain sekali saja.
Karena aku sangat tidak percaya diri.
Aku sangat terkejut dengan semua ini, Ana.
Kukira aku mengenalmu.
Yang kami tahu,
dia bahkan mengarang nama, Ana Santos.
Tidak, Ana Santos adalah namaku.
Syukurlah, ada sesuatu yang asli.
Jujur, aku tak tahu harus bilang apa.
Apa pendapatmu, Julian?
Terkejut.
Sangat terkejut. Ya.
- Terkejut luar biasa.
- Sangat terkejut.
Luar biasa!
Hebat!
Bagus sekali.
Berpura-pura jadi orang lain
adalah pekerjaanku untuk mencari nafkah.
Kau tidak marah?
Kadang orang menyebutku gila.
Apa aku gila?
Sangat gila.
Aku hanya pengagum penampilan yang bagus.
Kau harus ikut teater.
Kau akan tetap miskin,
tetapi masalahmu lebih sedikit.
Sayang, kau harus tahu,
semua ini bukan salahmu.
Itu bagus sekali, Catherine, tetapi...
Aku tidak bersikap baik.
Aku memanfaatkanmu.
Memanfaatkan aku?
Semua itu strategi penjualan.
Apa?
Saat muda,
aku menemukan diriku di Casablanca.
- Film bagus.
- Aku... Diam, Julian.
Aku tinggal di Maroko.
Aku belajar tawar-menawar di bazar besar.
Salah satu hal terpenting,
tepat sebelum membuat kesepakatan,
cobalah untuk pergi.
Jika mereka yakin kau sungguh akan pergi,
mereka akan beri tawaran lebih baik.
Bagaimana Boris?
Kupikir ini semua karena ucapanku.
Aku mengenal Boris, Sayang.
Aku menikah dengannya, bukan?
Dia hanya peduli dan cinta pada uang.
Aku tidak menyangka
ada orang yang akan terluka.
Jadi, semua ini bukan salahku.
Kau berbakat,
tetapi dibutuhkan lebih dari sekadar
kata-kata lembut tentang lukisan
untuk membuatku menolak 85 juta paun.
Aku memutuskan ingin rumah pantai.
Di Spanyol.
Sungguh.
Jadi, apa maksudmu?
Sudah saatnya kita ke sana dan membuat
lelang ini berjalan sesuai rencana.
Dengan komisi lebih sedikit.
- Ya.
- Aku tak bisa kembali ke Erwins.
Aku baru saja diusir satpam.
Ya, kau benar sekali.
Kau tidak bisa kembali ke Erwins
dengan cat di bokongmu.
Izin membongkar lemari?
Izin diberikan.
Satpam!
Halo!
Catherine.
Aku senang kau ke sini.
Julian, kau terlihat luar biasa.
Kudengar kau wafat.
Tidak mati seperti kesepakatan ini
sebelum Ana muda bicara kepadaku.
Mau apa dia di sini?
Ana bersamaku.
- Apa yang bisa kubantu?
- Begini...
Aku ingin melanjutkan lelang.
Dengan satu perubahan kecil.
Baik.
Aku sangat terikat secara pribadi.
Aku menunjuk seseorang
untuk mengelola lelang atas namaku.
Orang yang kupercaya.
Siapa pun yang kau pilih.
Ana Santos akan mengelola lelang untukku.
Perlakukan dia
seperti kau memperlakukanku.
Jika aku mendengar sebaliknya,
kualihkan koleksiku ke Sotheby's.
Apa kau bercanda?
Kami senang sekali bekerja dengan Ana.
Dia wanita muda yang luar biasa
dari program pelatihan kami.
Ada masalah?
Tidak. Tak ada masalah.
Apa ada, Claire?
Selamat kembali, Ana.
Selamat kembali.
- Sayang kau.
- Sayang kau. Terima kasih.
Terima kasih sudah memercayai kami.
Ana, apa kau mau pakai meja Suzette?
- Apa?
- Kami ingin Ana merasa nyaman.
Minum? Air? Sampanye?
Tidak perlu, Arnold. Terima kasih.
Sebelum kita mulai, ada satu orang
yang ingin aku keluarkan dari tim.
Gerard.
Apa?
Jangan lakukan itu, Sayang.
Ya, aku bisa. Sayang.
Claire sangat mengerikan bagimu.
Kau tak ingin balas dendam?
Aku tidak ingin balas dendam.
Aku mau Claire.
Dia bekerja paling keras
demi perusahaan dari siapa pun di sini.
Meraup laba dua kali lipat dari kau.
- Baiklah, Gerard...
- Ya.
Sepertinya kau harus pergi. Ayo.
Permisi, Claire tetap di sini?
Claire tetap di sini.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Aku berkata jujur.
Jelaskan.
Kuberi tahu mereka
hanya kau yang terbaik untuk lelang ini.
Kau hancurkan siapa pun
yang menghalangimu atau perusahaan.
Kau memperjuangkan posisimu,
begitu juga aku.
Lanjutkan.
Aku ingin mulai penawaran pertama.
Kurasa kita menaksir
beberapa lukisan terlalu rendah.
Bagaimana menurutmu?
Sebenarnya, aku setuju.
Sudah kuduga ada alasan aku menyukaimu.
Aku tak pernah salah.
Kita mulai bekerja?
Ayo!
Aku hanya ingin mengatakan,
sebagai sesama wanita kulit berwarna,
kau sangat menginspirasi.
Astaga, Renee,
dia hanya memiliki warna kulit zaitun.
Apa? Dia dari Guatemala.
Kau harus mencari informasi.
- Baik.
- Baiklah.
Aku dari Florida.
Kursi.
Orang Florida, kau membuat mereka bekerja,
itu mengesankan.
Kau! Dengan kaus kaki aneh!
Boleh aku bicara?
Karya terakhir untuk koleksi Brovil.
Mulai dari 75 juta paun.
Ada tawaran 85 juta?
Tawaran 90 juta. Terima kasih.
Tawaran 100 juta paun dari wanita ini.
Ada yang lebih? Selesai pada 100 juta?
Pria ini menawar 110 juta.
Lalu 120 juta, bagus sekali.
Mau tawar 130 juta? Ya, 130 juta.
Tawaran 130 juta
oleh pria di sebelah kanan saya.
Tarik napas dalam-dalam. 140 juta!
Rekor untuk seniman, 140 juta.
Kami menjual...
Belum menjadi milik Anda, Pak. 140 juta.
Tidak ada lagi?
Tak ada tawaran lewat telepon.
Dengan wanita itu, apa Anda yakin?
Terjual! Penjualan akhir!
Total penjualan 250 juta paun.
Lelang terbesar dalam sejarah Erwins.
Kapan kau berangkat?
Malam ini.
Ada klien di New York yang ingin kutemui.
Kau tidak berhenti, ya?
Persis seperti yang seharusnya
dilakukan calon ketua Erwins.
Terima kasih, Arnold.
Mari kita bahas hal itu. Ayo.
Ini yang kunanti.
Bersiaplah berangkat pukul 19.00.
Tak perlu naik kelas,
kau akan berada di tempat yang seharusnya.
Menarik, bukan?
Ana, selamat.
Itu bukan komisi yang rendah.
Memang bukan.
Apa Will datang?
- Tidak.
- Benar.
Pria dan sepak bola mereka.
Benar. Aku bertaruh 20 paun untuk itu.
Aku hanya mau jelaskan kepadanya...
Tunggu, apa?
Tim Singa ada pertandingan kejuaraan,
anak umur tujuh tahun
tak bisa latihan sendiri.
Ya!
Kau berbohong.
Aku bersedia menghadapi apa pun.
Namun, aku tak mau dibohongi.
Dunia sudah cukup keras
tanpa aku harus mencemaskannya.
Kurasa itu tak ada artinya bagimu.
Itu menghancurkan hatiku.
Kau membuat aku percaya
kalian ingin menang dan menjadi juara.
Pemain terbaik mereka mengidap asma.
Kau akan hadapi tim
yang pemain terbaiknya
butuh obat semprot untuk tanding.
Aku tak mau katakan ini sekarang,
tetapi akan kulakukan.
Mengerti? Setelah pertandingan,
kutraktir kalian Pizza Express.
Kalian telah bekerja keras.
Jika kalian menang, aku menjamin
semua mendapatkan es krim tanpa batas.
Boleh enam porsi?
Tak terbatas.
Paham? Sekarang, masuk lapangan
dan main sepenuh hati babak ini.
Bukan hanya untuk dirimu atau aku.
Bukan untuk ibu dan ayah
atau siapa pun yang menonton kalian.
Namun, untuk cokelat, vanila, pistacio,
rasa aneh yang disukai Zain.
Gooseberry!
Tepat sekali. Sekarang ayo kita tos.
Siap?
- Satu, dua, tiga, Tim Singa!
- Tim Singa!
- Ayo!
- Ayo lakukan ini.
Untuk es krim!
Ya!
Kupikir suap dilarang dalam olahraga.
Ini bukan waktu yang tepat.
Ya, tetapi pesawatku
akan berangkat tiga jam lagi.
Aku tak bisa pergi tanpa bicara denganmu.
Mengertilah, ini detik-detik terakhir.
Baiklah.
Pertahanan, Tommy.
Kuharap kita bisa bicara setelah lelang,
tetapi kau tidak datang.
Kudengar lancar.
Aku dengar strategi ibuku.
Aku juga mendengar pengakuan besarmu.
Ya. Ternyata kami berdua berbohong.
Akting. Ibuku rumit,
tetapi dia bukan pembohong. Paham?
Benar. Aku juga bukan pembohong.
Will, aku sungguh minta maaf
telah berbohong kepadamu.
Meski aku berbohong soal pekerjaanku,
aku tidak berbohong tentang siapa aku
dan bagaimana perasaanku.
Tak bisa pura-pura meski kucoba.
Aku akan senang
jika kita bisa mulai dari awal.
Kali ini, hanya ada kenyataan.
Kuhargai itu.
Jika kita membahas kenyataan,
kau akan pergi jauh dari hidupku.
Bagaimana pekerjaan di New York?
Aku menolaknya.
Kau menolaknya? Kenapa?
Ryan, kau tak bergerak! Ayo, bangun!
Ana, aku senang semua berjalan lancar
untukmu. Kau berhasil.
Ibu beli rumah pantai di Spanyol.
Senang kau bersikap baik kepadaku lagi
usai keinginanmu terwujud.
Kau jahat kepadaku
saat situasi tak sesuai harapanmu.
Sulit melihatnya secara berbeda.
Aku hendak berkata jujur, sungguh.
Aku ingin melakukannya tanpa jadi gila,
tetapi itu mustahil.
Sekarang, aku ada banyak masalah
dan tak bisa berpikir jernih.
Sejujurnya, Will, kurasa
kau tidak akan terus bicara denganku
jika tahu siapa aku.
Sebenarnya, aku tidak seperti kau.
Tak punya koneksi keluarga, tabungan.
Aku terlilit utang bertahun-tahun.
Aku tinggal di apartemen satu kamar
dengan kakakku dan tunangannya.
Aku bangun tiap pagi di kasur mereka
sebagai tamu yang tidak diinginkan,
berharap punya peluang untuk membuat
bosku terkesan meski sedikit,
hingga aku bisa
membuat orang sepertimu terkesan.
Tak seorang pun tahu bahwa...
Aku tak punya apa-apa.
Aku juga...
bukan siapa-siapa.
Aku jelas bukan orang yang kau pikirkan.
Siapa pun yang kau coba buat terkesan,
terdengar berengsek.
Astaga! Ya! Gadis pintar.
Ya. Tunggu sebentar.
Ana, kau adalah seseorang.
Mungkin seseorang hebat,
- aku tak sempat tahu.
- Will, aku...
Andai ada kesempatan
bertemu kau yang sebenarnya.
Kasur dan semuanya. Selamat jalan.
Kita akan makan piza?
Ya, ayo! Bangga sekali dengan kalian.
Lihat penyelamatanku?
Ya. Seperti janjiku, es krim dan piza.
Kini kita siap lepas landas.
Pastikan meja dan monitor Anda
terlipat dengan rapat
dan pastikan sandaran kursi Anda...
Sampanye?
Terima kasih.
ENAM BULAN KEMUDIAN
- Hei!
- Hei.
Kurasa aku mengerti sekarang.
Apa?
Aku akan menjadi jutawan saat TK.
- Ronnie!
- Apa?
- Ini bagus.
- Itu persegi, Viv.
Ada makanan dan minuman gratis.
Tahu dari mana gratis?
Ini galeriku.
Itu berkelas, Ana.
Berkelas.
Nikmati sepuasnya.
Sudah kubilang dia bisa. Ya, Viv?
Jika dapat komisi seperti itu,
aku akan terbang dengan Maverick.
Bagaimana rasanya mengelola galeri?
Aku senang, Amy.
- Kau mendapat uang.
- Ya.
- Kau mendapat kesehatan.
Kau harus instal Raya.
Jaringan Claire sangat luas.
Lihat, dia di sini.
- Indah.
- Bukan yang itu.
Kupikir dia tidak datang.
Terlalu sibuk menguasai dunia.
Maaf si dia tidak datang.
Tak apa.
Bodoh jika aku terlalu berharap.
Ayo pergi malam ini.
Aku tahu ada ribuan orang
di kota ini yang ingin...
Bicara denganmu.
Dia sudah berkesempatan.
Mungkin lain waktu.
Aku harus mengunci galeri.
Selamat. Ini luar biasa.
- Kau luar biasa.
- Terima kasih.
- Ya.
Hei, selamat.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Bagus, Ana. Terima kasih.
- Terima kasih.
Apa kau tahu sulit mencurinya?
Will.
Ada urusan apa di sini?
Kau menerima pekerjaan di New York?
Bukan karena itu aku di sini.
Lantas, kenapa?
Kau masih utang sepatu.
Akan kubelikan sepatu baru
jika kau mengakui merindukanku.
Itu tawaran yang sulit.
Apa kau akan meninggalkan
kesepakatan buruk?
Aku tak bisa begitu lagi.
Kita harus apa?
Ayo mulai dengan menaruh
kopermu di tempatku.
Kasur yang bagus.
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti